
Todo se realiza en la consola...

Pasos Frontend

Instalar nodeJs version LTS de la pagina lo descarga,este instalador trae tambien npm.
comprabar quedo instalado con: node -v 
comprabar quedo instalado npm con: npm --version 
ejecutar el siguiente comando, este instalara angular: npm install -g @angular/cli
comprobar si angular quedo instalado con: ng version  




/* 	para crear un proyecto en angular se usa el comando: ng new "nombre del proyecto" 
	
	Para iniicar el servidor de angular se usa el comando: ng serve --open  	
	
	Este comando sirve para que regenere las cosas de desarrollo cuando se subio a git: npm install --save-dev @angular-devkit/build-angular

	para crear componentes de angular se usa el comando: ng generate component รณ ng g c nombre del componente Usuario/add

	parea crear un servicio de angular se usa el comando: ng generate service รณ ng g s nombre del componente Service/..
	

/*


Pasos Backend

Instalar netbens version 10
Luego instalar Plugin  de Srping en Netbens de la siguiente pagina:  http://plugins.netbeans.org/plugin/67888/nb-springboot
Luego reinicar netbens
y importar el proyecto en este caso EmprendiAppBend


